
Ce dossier permet de calculer la similarité d'une molécule passé en argument avec toutes les autres molécules de la base de données de molécules.

La mésure de similarité s'effectue sur le graphes de cycles des molécules . 


Parametre 2 : MCES  VALEUR = 1
Il s'agit du modèle défini pendant mon stage de master 2.
Le calcul de la similarité se base sur le MCES ( Maximum Common Edge Subgraph).

Soit G1 la molécule et G2 une autre molécule de la base. On note G12 un sous-graphe commun maximum alors sim ( G1,G2) = (V12 +E12)*(V12 +E12) /(V1 +E1)*(V2 +E2)

Parametre 2 : Nombre de sommets maximum  VALEUR = 2

La mésure dde similarité est basé sur le nomnbre de sommets uniquement.
sim ( G1,G2) = V12*V12/V1*V2

Le résultat est stocké dans le dossier resultat/similarite_(chebi_id)_temps_taille_type_all.data
